Pertama anda harus login/register terlebih dahulu
Lalu anda memilih pilihan antara Admin atau Reader.
    - Admin : Anda dapat menambahkan buku, melihat buku, mengupdate buku, dan menghapus buku.
    - Reader : Anda dapat hanya melihat buku saja.
Setelah register, anda dapat login dan masukan password dengan benar. 
Jika sudah login dengan benar, anda sudah bisa melihat dashboard kami (Admin/Reader)


*Jika anda sudah menambahkan buku tapi upload gambar bukunya belum ada gambar nya, anda bisa mengupload gambar ulang dengan tombol "Edit" lalu upload gambar ulang. Jika sudah, klik "Simpan Perubahan"*